Hola Raul!!! este es un tutorial para que puedas instalar el programa y se lo puedas mostrar al profesor Enriquez

1.- crea una carpeta en el ESCRITORIO de tu computadora y llamala Reconocimiento
2.- Descarga el codigo desde este link https://github.com/JairoAlan/Recono_JR le das clic en code (boton verde) y en Download Zip
3.- descomprimes el programa dentro de la carpeta que creaste en el ESCRITORIO
4.- Abre el Visual studio Code, desppues le das click en File o archivo, y abrir un Folder o Open folder, y abres el folder que creaste en tu ESCRITORIO
5.- Abres una terminal en Terminal> Nuevo Terminal Creas el ambiente virtual: virtuaenv venv "O el nombre que quieras"
6.- Activas el ambiente desde la terminal con el comando ./"venv" 'o el nombre que eligiste'/Scripts/activate
7.- Sabras que ya se activo por que en la terminal te aparece el nombre del ambiente
8.- Asegurate que el contenido del programa este dentro de la carpeta ESCRITORIO
9.- Haz click en la Terminal y ejecutas lo siguiente: pip install -r requirements.txt
10.- Despues de que se instale todo lo necesario, puede ejecutar el comando en la terminal: python test_model.py
Se tardara un poco pero el programa comenzara a cargarse
11.- Se tiene que visualizar el programa, cualquier cosa me dices

Nota: Digamos que en este programa ya "entrenamos la neurona" con fotos, pero aun esta mal, le dices al profesor que 
estamos descargando un dataset de fotos mas grande para entrenarla... y si vez que como que no se convense, le dices que 
los estamos generando con IA (Imagenizando se llama el proceso), utilizando una api que se llama diffusers.

Aun asi yo mañana lo voy a buscar a su oficina para explicarle que no voy a poder ayudarte.
